아니, 아니.
골드 보이즈를 만나기 위해
월드투어로 너무 바쁜
저는 뉴욕까지 비행기를 타고 왔습니다.
골드 보이즈님, 만나서 반가워요!
- 둘, 셋.
- 안녕하세요, 골드보이스입니다.
우선 축하드립니다.
당신의 월드 투어 공연을 모두 들었어요
완전 매진됐고,
그리고 압도적인 호응 덕분에
투어도 연장되었습니다.
자세히 살펴보기 전에 한 말씀 해주실 수 있나요?
한국 팬 골디에게 한마디 부탁드립니다.
골드보이스를 간절히 기다려온 사람은 누구일까요?
여러분.
모두들 잘 지내시길 바랍니다.
우리가 거기 없을 때에도 나는 믿습니다
몸조심 잘 하세요.
다시 돌아올 수 있도록 열심히 노력하고 있습니다
최대한 빨리 연락드리겠습니다.
그럼 그때까지는 밥 잘먹고
아프지 마세요
건강을 유지하세요.
- 정말 보고 싶어요, Goldys.
- 치킨 배달!
이제 새 앨범에 대해 이야기해볼까요?
멤버 전원이 참여했다고 들었어요
이번에는 작사, 작곡에 참여했습니다.
- 건배!
아직 짐을 좀 싸야하는데,
그리고 난 잡고 싶었어
너랑 치킨 좀.
아무튼 축하해요
항소를 재심하기로 결정한 경우
당신은 어때요?
모든 게 어때요? 준비 중이신가요?
곧 사무실을 열어요.
명함도 인쇄했어요.
오! 어디 보자.
짜잔!
우와.
오프닝에 들러보세요.
조금 홍보하는 데 도움이 될 수도 있습니다.
나한테 드럼스틱을 주겠다고?
그것은 새로운 것입니다.
이제 당신만의 자리가 생겼어요.
자신의 사업을 시작합니다.
- 당신이 정말 자랑스러워요.
- 여기요!
손이 기름져요.
그만해, 그만해.
어서 해봐요. 나도 어른이에요.
나는 영원히 당신과 함께 살 수 없습니다.
알고 계셨나요?
내가 여기서 5년 넘게 살았나?
이미?
재미있었습니다.
우리는 내내 말다툼을 했고,
친구처럼, 가족처럼.
저도요.
당신과 함께 시간을 보내고,
친구처럼, 가족처럼…
정말 안심이 되었습니다.
당신은 내 곁에 머물렀어요
상황이 힘들었을 때
그리고 말 한마디 없이 나를 보살펴주었다.
그것이 내가 이겨낸 방법이다.
그리고 이제 당신은 떠났으니,
주변에 상사할 사람이 없어요.
이상하게 공허한 느낌이 듭니다.
오른쪽? 나 없이는 정말 지루할 것 같아요.
언제든지 전화주세요.
재심에 필요한 사항이 있으시면
그냥 나한테 전화해.
그런데 내 가치가 엄청나게 올랐어요.
아, 그래요?
나는 이제 제대로 된 탐정이다.
으, 따뜻해요.
아직도 따뜻하게 마시나요?
이게 다 기록이야
당신 아버지의 경우에서요.
그리고 이것들은 연락처입니다
그때 증언했던 사람들.
지금까지 이걸 다 보관하고 계셨나요?
항상 나를 무겁게 하는 사건이다.
그리고 난 알았어
당신은 언젠가 그것을 받아들이게 될 것입니다.
이제 막 시작했어요.
당신은 잘 할 것입니다.
어서 해봐요. 나는 당신이 무엇을 할 수 있는지 알고 있습니다.
도라익 사건도 그렇고,
다들 불가능하다고 하더군요
그런데 넌 계속 밀어붙였지
그리고 그가 결백하다는 것을 증명했습니다.
당신 아버지의 경우에도 당신은 똑같이 할 것입니다.
필요한 것이 있으면 말씀해주세요.
선생님.
감사합니다.
난 성공하지 못했을 거야
너 없이 여기까지.
어서 해봐요.
아시다시피,
나는 비록 수석으로 졸업했지만,
난 그 좋은 일들을 모두 거절했어요
그리고 당신 회사에 왔습니다. 왜냐면--
알아요.
물론 알아요.
내가 당신을 보살펴줬어요
당신이 학생이었을 때,
너한테 줄곧 먹이를 주었고,
변호사 시험을 위해 책을 사줬는데...
나는 기본적으로 당신의 두 번째 아버지입니다.
그렇지 않나요?
정말 모든 것을 쏟아야 했나요?
나는 내 역할을 말할 예정이었다.
아, 그래요? 제가 너무 뻔하게 말했나요?
그래도,
영원히 떠난 것처럼 행동하지 마세요.
나는 당신을 보내지 않을 것입니다.
아버지 사건을 마무리하세요
그리고 바로 돌아오세요.
- 좋아요?
- 예.
괜찮은.
그녀는 유명 변호사가 되었습니다
도라익 사건 덕분에
- 이제 그 사람은 휴가를 가는 건가요?
- 정확히. 그녀의 가치가 최고조에 달했을 때.
나라면 내 사무실을 열겠어
문에 내 이름이 붙어있어
그리고 실제로 현금을 인출하세요.
아니, 아니, 아니.
절대 그렇지 않습니다.
이것은 돈에 관한 것이 아닙니다.
재심은 무엇보다도 가족 사건입니다!
숨겨진 진실을 밝혀내고,
정의를 회복하다…
그것이 변호사의 신성한 의무입니다!
정말 행복해 보여요
파트너 자리를 빼앗는 것에 대해
그녀가 없는 동안.
무엇? 행복하다?
아니, 내 말은…
- 동료로서…
- 네, 그렇죠.
- 아니 예솔이는 동료로서…
뭐든…
예솔아, 서류 정리는 내가 했어.
나중에 내 사무실에 들러주실 수 있나요?
예!
그리고…
나도 내가 당신을 일으켰다는 걸 알아요
약간의 고민과 걱정.
감사합니다
이해를 위해.
방금 우리한테 고마워한 거야?
내가 살 거라고는 생각도 못했어
그녀가 고맙다는 말을 듣기 위해.
LA-IK를 보호해 주셔서 감사합니다
서류를 가지러 왔습니다.
예. 여기요.
도움을 원하시나요?
아니요, 끝났습니다.
그런데 예솔아.
모든 것에 감사드립니다.
그랬을 텐데
당신 없이는 정말 힘든 시간입니다.
나는 아무것도 하지 않았다.
사실…
뭔가가 있어요
난 당신에게 말하려고 했어요.
내가 한 번 말했던 것을 기억해
나중에 다 설명하겠지?
고마워요 예솔님.
나중에 다 설명해줄게.
예.
계속 생각났어
그땐 내가 얼마나 솔직하지 못했는지.
그리고…
진실은…
나도…
- 골디.
- 죄송합니다?
저는 Gold Boys의 열렬한 팬인 Goldy입니다.
그리고 제가 가장 좋아하는 것은 La-ik입니다.
- 무엇?
- 숨겨서 정말 미안해요.
내가 의도한 건 아닌데…
문제가 있을 줄 알았는데
사람들이 변호사를 안다면
그녀의 고객의 팬이었습니다.
그리고 저는 보관에 관한 규칙을 가지고 있어요.
내 팬걸의 비밀.
사실…
나는 알고 있었다.
뭐, 확신할 수는 없었지만…
나는 꽤 좋은 생각을 가지고 있었다.
안 돼요.
완벽하게 숨겼다고 생각할 수도 있지만…
여기요.
도라익 사건 이전에도…
맹 변호사님, 메일이 도착했어요.
라익이 SNS에 글을 올릴 때마다
내 알림이 울릴 때마다 당신의 알림이 울렸습니다.
골디스 - 좋은 하루 보내세요!
그리고 사무실 곳곳에서
보라색 아이템이 있었는데
그의 시그니처 컬러
숨길 수 없다고 하던데
기침과 팬걸링.
난 그냥 생각,
"그래요, 팬들은 어디에나 있어요."
그걸 숨기려고 엄청 노력했어요.
나도 Goldy이기 때문에 알았습니다.
그래서 늘 감사했어요.
멀리서 라익을 도와주게 해주셔서
그리고 너 때문에,
Gold Boys가 다시 모일 수 있습니다.
아시죠…
팬들을 위해,
우리가 가장 좋아하는 사람이 행복하다면 그것으로 충분합니다.
그것이 우리가 원하는 전부입니다.
그들이 행복하기 위해서인가,
그들이 어디에 있든.
라익,
잘 지냈나요?
첫 번째 재판부터
주요 용의자 - MR. 맹
요즘 너무 바쁜 하루를 보내고 있습니다.
그들의 갈등이 충분히 심각해 보였나요?
살인 동기가 되려고?
때로는 시간이 너무 빨리 지나갑니다.
어떨 때는 너무 느리게 움직이기도 합니다
끝도 보이지 않는군요
비하인드 영상
골드보이즈의 해외 투어가 막 끝났습니다!
그런 일이 일어날 때마다
당신을 바라봅니다.
그리고…
멀리서라도
당신이 바로 내 옆에 있는 것 같아요.
당신의 목소리가 좋아요
나에게 말하고 있어요
"괜찮아. 넌 할 수 있어."
형사 사건 접수
재심을 위한 청원서
신청인 - 맹세나
그것이 나에게 주는 것입니다
오늘을 이겨낼 힘…
그리고 내일을 마주할 용기
당신이 그리워요
라익.
증인진술서 - 홍혜주
이 사건은 드디어 끝났습니다.
정말 끝까지 버텼습니다.
그녀는 한마디도 하지 않았습니다
최종 항소 중
그 사람도 그걸 알고 있었나 봐요
거짓말은 진실을 이길 수 없다는 것.
죄송합니다?
- 이게 사건과 관련된 전부인가요?
- 예.
아무튼 덕분에,
그녀의 유죄 판결이 확정되었습니다.
축하할 가치가 있는 일이겠죠?
잘 모르겠습니다. 좀 부족한 느낌이에요.
그녀는 정신병원에 갇혔어요
그녀의 정신적 평가 때문에.
내 생각엔 그녀가 감옥에 갔어야 했다고 생각해요.
글쎄요, 승리는 승리입니다.
우리 나가서 한잔 어때요?
예약을 해야 하나요?
다음에 해보자.
오늘은 중요한 일이 있어요.
좋아요.
변호사,
근거를 요약해주세요
귀하의 재심 청원을 위해.
재판장님,
이건 재심을 청구하는 청원이야
故 맹지용씨의 경우
종신형을 받은 사람
15년 전 살인 혐의.
원래 판결은 그에게 유죄를 선고했습니다.
그러나 이제 밝혀졌습니다.
그 핵심 증인은
누구의 증언
그 확신의 핵심은
거짓 진술을 했다
검찰의 강요로.
그리고 중대한 불일치가 발견되었습니다.
주요 증거 중 하나입니다.
이러한 문제는 기초를 약화시킵니다.
유죄 판결이 내려졌습니다.
재판장님,
그가 세상을 떠나기 전에,
맹지용씨가 주장한
그의 결백
끝까지.
오늘은 청원인으로서
그리고 그의 살아남은 가족으로서,
나는 증명하기 위해 여기 섰다.
그의 결백함과 그의 이름을 회복시키기 위하여.
정중히 묻습니다
법원은 재심 절차를 개시하고,
진실이 확립될 수 있도록
그리고 정의의 가치
그리고 법은 유지될 수 있습니다.
곽검사님!
나는…
검토해왔다
그녀를 위한 맹 변호사의 사건.
살인사건이니까.
모든 것을 주의 깊게 살펴보아야 합니다.
그리고 글쎄요, 나도 그녀에게 빚을 지고 있어요.
제대로 살펴보시면,
사건에 정말 도움이 될 거예요.
그런데 괜찮으세요, 검사님?
재심이 시작되면,
네 아버지 이름
반드시 올라올 것입니다.
음…
그건 아버지가 직면해야 할 일이에요.
내 말은,
요즘은 좀 더 여유로워 보이는데요.
당신이 그녀를 잡은 이후로
그리고 유명 검사가 됐습니다.
뭐, 받았어?
큰 승진이라던가?
아니요.
지역 사무소로 이전할 예정입니다.
무엇?
우리 엄마는
거기 요양시설이요.
일 때문에 그녀를 자주 방문할 수 없었고,
그래서 이제 나는 그녀 옆에 머물고 싶다
그리고 내 인생을 조금 살아보세요.
그때쯤에는 미안해요.
그것이 승리할 수 있는 유일한 방법이라고 생각했습니다.
그러나 진실 앞에서,
이기고 지는 것은 아무 의미도 없습니다.
그때,
나는 그것을 보지 못했습니다.
전쟁 같은 이 세상에서,
살아남는 유일한 방법이라고 생각했어
결코 물러서지 않았습니다.
나도 같은 느낌이다.
하지만…
결국 우리가 승리했습니다.
우리는 진짜 범인을 잡았습니다.
건배!
너무 좋아요.
씹어!
카메라 좀 봐주세요!
법원 맹 변호사
오늘 공식적으로 재심을 승인했습니다.
기분이 어떤지 공유해주실 수 있나요?
기회가 있어서 감사해요
아버지의 사건을 바로잡기 위해
너무 늦기 전에.
변호사로서
- 그리고 맹 선생님의 딸로서…
- 가자.
…진실을 밝히겠습니다.
그리고 나는 증명할 생각이다
정의가 늦게 오더라도
그것은 항상 결국 돌아옵니다.
오? 도라익입니다.
- 도라익이에요!
- 어디?
축하해요.
전화하지 않고 그냥 나타날 수는 없습니다!
내 심장이 가슴 밖으로 튀어 나올 뻔했습니다!
나는 당신을 놀라게하고 싶었습니다.
내가 조금만 더 일찍 왔더라면,
청문회를 볼 수도 있었어요.
그런데 비행기가 연착됐어요. 죄송합니다.
그런데 아직 투어 날짜가 남아있지 않나요?
취소되었습니다
현지 사정 때문이다.
어떤 면에서는 성공했습니다.
나는 여기 와야 해요.
오늘은 당신에게 정말 중요한 날이었습니다.
많은 사람들과 기자들이 있었습니다.
그렇게만 나타날 수는 없어요!
인터넷이 난리날 겁니다.
- 조심하세요…
- 보고 싶었어요.
나는 당신을 너무 보고 싶었습니다.
당신은 어떤가요? 나를 그리워하지 않았나요?
글쎄… 나는…
물론, 보고 싶었어요.
무엇?
그게 뭐였지? 나는 당신의 말을들을 수 없었습니다.
보고 싶었다고 했어!
들어가세요.
그런데 우리는 어디로 가는 걸까요?
인사하기.
- 여기요!
너!
- 누구세요?
- 손 떼세요…
라익의 사생활!
그를 촬영하지 마세요.
어떻게 감히 카메라를 그 사람에게 겨누나요?
故 맹지용 님,
故 박수희
네가 보고 싶어할 줄 알았어
지금 가장 부모님이요.
그런데 이 곳을 어떻게 알았나요?
제가 얼마전에 당신의 옛 세입자에게 물었습니다.
아, 충재야...
드디어 만나뵙게 되어 영광입니다.
아버지, 어머니.
너무 늦게 와서 미안해요.
제 이름은 도라익이에요.
오늘 맹 변호사가 달성한
정말 놀라운 일입니다.
나는 당신이 그것을 보았다고 확신합니다.
그녀를 계속 지켜봐주세요
그래서 그녀는 이것을 끝까지 볼 수 있습니다.
그리고 걱정하지 마세요
당신 딸에 대해서요.
나는 그녀 옆에 머물 것이다
그리고 그녀를 누구보다 행복하게 만들어주세요.
미안해요
거기 있지 않아서
일이 가장 힘들었을 때.
이제부터 나는 항상 당신과 함께 할 것입니다.
하자…
함께 행복하세요.
제가 투어를 하는 동안,
모든 것이 논스톱이었습니다.
하지만 호텔 방에 혼자 있을 때마다,
그 모든 오래된 기억들
하나씩 나에게 돌아올 것이다.
기억하시나요?
그때 네가 나한테 뭐라고 말했지?
나와 모두가 클리어된 후
전화해서 다시 오라고 하기 시작했어요
내가 무서웠다고 말했잖아
다시 팬들 앞에 서는 것,
그리고 당신은 나에게 그렇게 말했어요.
나는 도라익을 좋아한다.
보다?
좋아해, 라익.
당신이 걱정하는 방식
다시 무대로 돌아가는 것에 대해
팬들에게 상처를 줄 수도 있고,
나는 당신의 그런 점을 좋아합니다.
그리고…
무대 위의 라익도 좋아해요.
왜냐면 거기 위에는
당신은 정말 자유로워 보여요.
그래서…
지금은,
그냥 당신의 마음에 귀를 기울이십시오.
어쨌든 대답은 이미 거기에 있습니다.
그때 그런 말을 하지 않았다면
다시는 공연을 할 수 없을 것 같아요.
감사합니다
나에게 용기를 줘서.
나는 당신에게 감사해야합니다.
다시 노래할 용기를 찾아주셔서.
재심을 준비하면서,
상황이 너무 힘들어질 때마다
나는 당신의 공연을 보았습니다.
온 마음을 다해 노래하는 모습을 보니
계속할 수 있게 도와줬어요.
정말?
때로는 노래의 한 줄
무엇보다 위로가 될 수 있습니다.
그래서 너무 기뻐요
당신이 또 노래를 부르고 있다는 걸요.
우리는 이미 여기에 있습니다.
응, 우리는 빨리 도착했어.
먼저 들어가세요.
너 떠난 뒤 들어갈게, 라익.
응.
괜찮은.
잘 자, 나 갈게.
안녕히 주무세요!
이제 나는 떠날 수 없습니다.
- 사진을 찍자.
- 저도요!
잠깐, 한구.
어서 해봐요.
하나 둘 셋.
이게 뭔가요?
나는 그것을 알고 있었다. 나는 이런 일이 일어날 것이라는 것을 알았습니다.
내가 너희들을 다시 데려간 이후로,
나는 단 한 번도 쉬지 않았습니다. 바라보다.
LA-IK은 곧장 SE-NA로 향합니다.
누가 신경 쓰나요? 모두가 이미 알고 있습니다.
라익은 지금 완전 사랑모드에요.
오른쪽.
팬들도 그녀를 사랑합니다.
그들은 그녀를 라익의 생명의 은인이라고 부릅니다.
내가 걱정하는 건 팬들이 아니다.
기자들이 그를 쉴 새 없이 비난하고 있다.
괜찮아요. 그들이 선을 넘으면,
팬들이 댓글로 처리할 겁니다.
진짜 요즘 우리 골디들 장난 아니네요.
개인정보 보호팀도 있어요.
공식적이지 않으면 나타나지 않습니다.
그 사람과 부딪쳐도
그들은 그를 모르는 척합니다.
보다?
방금 Babble에 글을 올렸어요
드디어 한국 음식을 다시 먹었다고
그리고 레스토랑 사진을 올렸습니다.
바라보다.
아무도 나타나지 않았습니다.
어쩌면 당신은 더 이상 인기가 없을 수도 있습니다.
어쨌든,
라익은 대체 어디 있는 거야?
왜 그는 얼굴을 보여주지 않았습니까?
- 무엇?
- 그 사람은 아마…
지금은 매우 바빠요.
안 돼!
- 무엇? 그것은 무엇입니까?
- 나 지금 바빠서 말 걸지 마!
기다리다.
넌 나를 옆으로 밀어냈지
이거 때문에 여기로 달려온 거야?
이거요?
흔치 않은 기회죠
일본 한정 상품을 구매하려고 합니다.
그 "이것"은 어때요?
하나만 주시면 됩니다.
팬들은 상품을 얻기 위해 열심히 노력합니다.
개인 연결을 사용하여 방해
아무런 노력 없이? 상상할 수 없는 일이다.
가서 저쪽에 서세요. 집중해야 해요.
잠깐 기다려요.
"랜덤 포토카드와 한정 보너스는
국제배송은 생략되나요?"
그런데 아직도 품목당 수수료를 청구하나요?
무슨 말도 안되는 소리야…
PROZY 서비스 구매
배송 전달 요청
어젯밤에 우리가 한 모든 일이 끝난 후,
넌 그냥... 잔광이 없어? 아무것도 아님?
잠시 후 여운을 느낄 것입니다.
그럼 계속 이런 식으로 행동할 건가요?
다른 것을 추가하세요.
짜잔!
초대 티켓
지금 당신은 나를 보고 있습니다.
저게 뭐에요?
그것은…
국내 콘서트 날짜를 확정했습니다.
팬들에게 감사 인사를 전하고 싶었습니다.
좌석을 좀 비워두었어요
편안하게 시청할 수 있는 곳.
여기. 당신은 올 것이다, 그렇지?
초대 티켓
재밌지 않나요?
나는 그녀에게 초대권이라는 상품을 제안했고,
그러나 그녀는 그것들을 모두 거절했다.
그녀는 기분만 좋다고 했어
그녀가 스스로 팬 굿즈를 벌면.
그녀는 특이해요. 오른쪽?
특이하지 않고, 특별해요.
보다? 그 사람은 김밥을 너무 좋아해요
당신이 여기까지 왔다고
만드는 법을 배우기 위해 새벽에.
이제부터 내가 그 사람을 위해 만들어 주겠다.
왜냐하면 당신은 한국 최고의 김밥을 만들기 때문입니다.
그리고 당신은 생각한다
그냥 나한테 이 티켓을 던져도 돼
그리고 손도 깨끗이 닦아요, 응?
아니요! 그건 당신만을 위해 따로 마련해 놓은 것입니다.
축제니까 편하게 앉아도 돼
잔디 위에서 즐기세요. 당신은 와야합니다.
모르겠습니다. 요즘 너무 바빠요.
호박마켓에 팔아야 할까요?
여기요!
이봐, 너 때문에 내 귀가 아프구나.
알았어, 갈게.
얼마나 좋은지 직접 볼게요
당신의 그 큰 목소리는 정말입니다.
음을 하나 잘못 쳤다면,
염소 수프를 먹게 해줄게.
내가 제대로 하고 있는 걸까?
대충 만들어 보세요.
어서 해봐요. 무너지고 있어
대충 만들었으니까.
그녀는 그것을 사랑으로 먹을 것입니다.
난 네 집 바로 앞에 있어
잠깐만 나오실 수 있나요?
라익!
세나!
- 무엇?
- 미쳤어요.
너무 잘생겼어요.
이게 뭔가요? 왜 이렇게 좋아 보이나요?
어쨌든,
어떻게 그렇게 빨리 나왔어?
방금 문자를 보냈어요.
벌써 준비하고 있었나요?
내가 올 줄 알았어?
아니요, 그렇지 않습니다.
- 갑자기 왜 오셨어요?
- 타세요. 우리는 소풍 갈 거예요.
오늘은 계획이 있어요.
그랜드 오픈을 축하합니다
오랜만이에요.
응.
아주 오랜 시간이 걸렸습니다.
그럼 형사가 되었다고 들었는데?
박충재
겉으로 보면 알 수 없나요?
파헤쳐보고 싶은 것이 있다면,
나에게 전화해. 할인해 드리겠습니다.
세나 집에서 이사갔다고 들었어.
오랜만에 들은 최고의 소식입니다.
나는 완전히 이사하지 않았습니다.
보시다시피,
손님이 없으면
나는 언제나 돌아갈 수 있다.
그거 그만 먹어.
새벽에 일어나서 만들었어요
오늘 우리 피크닉을 위해.
그렇기 때문에
옆면이 다 열려있습니다.
하지만 당신이 돌아와서 기뻐요.
세나를 위해 새벽에 김밥을 만들어주고,
그녀를 돌보는 것,
다행이다.
난 정말 당신이 다시는 돌아오지 않을 거라고 생각했어요.
당신은 이제 정말 큰 스타입니다.
나는 왜 돌아오지 않을까?
그것은 당신에게만 이익이 됩니다.
그리고 참고로,
나는 항상 큰 스타였습니다.
그래도 고마워요
세나를 돌봐줘서
내가 여기 없었을 때.
그리고 도움을 주셔서
내 사건은 끝까지.
나는 당신을 위해 그것을 한 것이 아닙니다.
그냥 마지막인 것 같았어
나는 그녀를 위해 할 수 있습니다.
기억하시나요?
내가 그 사람이 당신을 좋아하지 않는다고 말했을 때?
그 사람은 당신을 팬으로만 좋아했다고,
그러니 오해하지 마세요?
나는 기억한다.
그것은 사실이 아니었습니다.
나는 그것을 인정하고 싶지 않았습니다.
나는 그녀 옆에 있어야한다고 생각했습니다.
그러나 나는 틀렸다.
그녀에겐 너였어
내내.
내가 좋아하든 아니든.
- 여기 있어요.
- 무엇?
둘이 무슨 얘기하고 있었어?
별거 없습니다.
- 김밥 좀 드세요.
- 어때요? 좋은가요?
물론 그렇습니다. 내가 해냈어.
충재,
너도 먹어.
먹어라.
감사합니다. 나는 그것을 즐길 것이다.
어때요?
자, 우리는 골드 보이즈(Gold Boys)입니다.
물론 금이어야 합니다. 노란색.
안녕하세요, 아직 TPO를 고려해야 합니다.
흰색으로 가자.
너희 둘은 결코 동의하지 않는다.
반반만 하세요.
금.
하얀색.
반반씩 잘 만들어주세요.
강우성
죄송합니다. 오는데 시간이 너무 오래 걸렸어요.
우리는 잘 지내고 있어요.
우리는 겁이 났어요
너 없이 무대에 오르려고
그런데 우리는 월드투어를 다 마쳤어요.
우성씨 노래 다 넣었어요
클라우드에 앨범에 남겨두셨어요.
우리 잘했어요, 그렇죠?
클라우드를 찾으셨다니 다행이네요.
그렇지 않았다면 우리는 결코 듣지 못했을 것입니다.
우성의 마지막 곡.
좀 더 일찍 우리에게 들려줬어야 했는데.
정말 좋은 트랙이에요.
그 사람이 얼마나 비밀스러웠는지 당신도 알잖아요.
그 사람이 힘들 때에도,
그는 한 마디도 말하지 않았습니다.
그 사람은 그런 사람이었어
무대 위에서 모든 것을 쏟아부은 사람.
고통이나 비참함,
무대에 오르는 순간
그는 모든 것을 잊어버렸습니다.
우리 첫 콘서트 기억나?
올라가기 직전에 계속 말했지
그는 토하고 싶은 기분이 들었다.
하지만 그가 무대에 오르자마자
그는 가장 많이 뛰어다녔다.
응.
그리고 그가 무대에서 내려오자마자,
그는 곧바로 토했다.
그는 정말 바보였습니다.
정말 좋았을 텐데,
그가 아직 우리와 함께 있었다면.
그는 그렇습니다.
앨범 작업을 하던 시절
그의 노래와 함께,
계속 나 자신에게 묻고 있었는데,
"그 사람은 어떻게 했을까요?"
그리고 그것은 다음과 같은 느낌이 들었습니다.
우리는 그와 함께 만들고 있었어요.
당신의 노래에 당신의 시간이 살아있습니다
우리가 그를 잊지 않는 한,
그는 항상 우리와 함께하실 것입니다.
그래서 당신은 기억했다
오늘은 우성의 현충일이에요.
내가 어떻게 잊을 수 있겠는가?
당신이 더 좋아 보인다. 보기 좋다.
그럼 콘서트가 다가오나요?
준비는 어떻게 진행되고 있나요?
음…
- 고마워요.
- 그런 말은 하지 마세요.
우리가 회사를 그만뒀을 때,
당신이 상표를 넘겨줬어요
아무것도 묻지 않고.
우리는 다시 함께 할 수 있습니다.
내가 무엇을 할 수 있었을까?
너희들 없이 그 이름으로?
하지만…
지금 일이 얼마나 잘 진행되고 있는지 보고,
당신을 보내준 것을 거의 후회합니다. 어쩌면
그때는 좀 더 꽉 잡았어야 했는데.
나는 당신의 투어 공연을 모두 보았습니다.
당신은 자유로워 보였습니다.
당신을 처음 만났을 때가 생각나더군요.
언제부터 시작됐는지는 모르겠지만,
하지만 네가 누군가가 되는 걸 보니
고통을 참고 억지로 미소를 짓는 사람,
마치 내 잘못인 것처럼 느껴졌다.
그것은 나를 괴롭혔다.
그것은 모두 과거의 일입니다.
그리고 그때는 이해가 안 됐어요.
왜 상황이 그렇게 되어야만 했는지.
이제 그렇습니다.
회사를 운영하다…
쉽지 않습니다.
이제 이해가 되셨나요?
감사합니다…
나를 먼저 인정해줘서
내가 아무 것도 아니었을 때.
아니요.
나는 처음이 아니 었습니다.
당신의 어머니는 그랬습니다.
그녀가 당신이 노래하는 것을 본 순간
그녀도 가수라고 했어요
하지만 당신은 진짜 사람이 될 거예요.
내가 당신을 데려가야 한다고 하더군요
당신을 가수로 훈련시키겠습니다.
그랬는지는 모르겠지만
돈이나 다른 것 때문에
하지만 네 어머니 덕분에
나 같은 놈은 동네 클럽에서 노래를 부르고,
너 같은 사람을 만나야 해.
가서 그녀를 방문하세요.
그녀는 아마 당신을 기다리고 있을 거예요.
Ms. 도미경?
바로 당신이죠?
이것을 가져가세요.
그것은 무엇입니까?
한번 열어보시면 아실 겁니다.
뭐,
또 다른 벌금이야?
나는 그것을 받아들이지 않을 것이다.
아니요! 그게 아닙니다.
나는 그것을 받아들이지 않을 것이다!
첫 번째 케이스가 완료되지 않습니다
당신이 받아들이지 않는 한!
무엇?
어쨌든,
내가 여기 있는 걸 어떻게 알았어?
이것이 내가 생계를 위해 하는 일이다.
그래도! 배송완료!
무슨…
초대 티켓
기프트카드 충전 완료!
팝업 차단기가 꺼져 있습니다.
서버 시간이 동기화되었습니다. 완벽한.
제발 성공하게 해주세요!
괜찮은.
골드 보이즈 콘서트에 가자!
지금!
귀하의 대기열 번호 - 486
486?
486!
죄송합니다.
안녕하세요, 제 휴대폰과 노트북이 둘 다 나갔네요.
우주가 나에게 왜 이러는 걸까요?
괜찮습니다.
저는 400대쯤에 들어왔습니다.
두 자리를 차지하려고 노력하겠습니다.
나와 함께 갈래?
트래픽이 많아 대기 중입니다.
2개의 좌석
결제 완료
여기 있어요!
내 말은,
그 물건이 한국에 막 도착했다고 하더군요.
어떻게 벌써 도착했어?
배송은 번개처럼 빨랐습니다.
어디 보자.
우와!
이것들은 직접 보면 정말 놀랍습니다.
흠집 하나 없이 도착해서 다행이네요!
나는 길을 걷는다
따뜻하지도 춥지도 않아요
오랜 시간 혼자 걷다가
살아오는 불안감을 착각하기 시작했습니다
가끔은 이런 느낌이 들 때가 있어요
결코 끝나지 않을 것입니다
그리고 부서진 휴식의 순간까지도
진짜 내 것이 아니었던 적이 없었습니다
생각 없이 살 수는 없어요
세상이 나에게 원하는 방식
나는 매표소 앞에 있습니다.
나는 라일락색 우산을 들고 있습니다.
당신은 어디에 있나요?
저도요!
일본 한정 골드 보이즈 가방을 들고 있어요!
실례합니다.
당신은 좋아합니까?
예솔?
맹 변호사?
팬인줄 알았네
하지만 당신이 그런 사람일 거라고는 상상도 못했어요.
그리고 그게 당신일 줄은 꿈에도 몰랐어요.
네가 말했을 때 짐작했어야 했는데
증거 수집하러 갔잖아
증오하는 사람을 모두 고소하세요.
생각해보면,
우리 오프라인에서 만난 적 없잖아요?
티켓을 주셔서 감사합니다.
잠깐, 그때는…
좋아요
한 가지 물어봐도 될까요?
안녕하세요! 왜 사라졌나요?
계정도 삭제하셨군요!
무슨 일이 일어나고 있나요?
죄송합니다.
갑자기 귀찮게 해서 죄송합니다.
하지만 당신이 말한 숨겨진 메시지에 대해서는
우성의 노래에
더 자세히 말씀해주실 수 있나요?
아, 그게?
나에게 말한 사람
우성의 노래에 담긴 비밀에 대해!
그것은 정말로 내가 아니었습니다.
모두 당신 덕분이었습니다.
골드보이즈가 다시 뭉칠 수 있었습니다
당신 덕분에.
대기 시간이 늘어난 것 같습니다.
- 갑시다.
- 응.
두 번째 곡으로 넘어가면,
코드 전환을 부드럽게 합니다.
알았어요. 그냥 나에게 신호를 줘
그리고 바로 들어갈게요.
그리고 마지막 코러스의 템포 상승을 위해,
네가 앞장서라, 재희야.
좋아요. 하지만 너무 흥분하면,
막대기를 던질 수도 있어요.
놀고 난 후에 던져보세요.
오늘도 우성의 몫을 위해
그 무대를 완전하게 채워보자.
괜찮은?
물론.
아무도 없는지 확인하자
그가 떠난 빈 자리를 느낀다.
준비됐나요? 갑시다!
갑시다!
안녕하세요 골드보이즈 입니다!
- 사랑해요, 골드 보이즈!
이름 없음, 희미해지는 거리
그리고 지울 수 없는 것
내 마음 속에 떠오른다
세계최고의 도라익!
똑딱이는 손이 자꾸 나를 짓밟는다
문이 닫히려는 듯
사랑해요 도라익!
잊었다고 생각했던 멜로디
다시 귀에 동그라미
숨이 차도 달려갈게
이 밤이 가기 전에
어딘가에 남겨진 추억
나를 부르고 있어요
시간의 균열 속에서
마지막 노래를 부를게요
우리는 뒤에 남았다
- 사랑해요, 골드 보이즈!
이제 찢어진 페이지를 닫겠습니다
모든 것을 처음으로 되돌리세요
당신은 여전히 그대로
첫날처럼
화려하게 타더라도
불꽃처럼 사라지다
당신이 되는 것만으로도 충분했습니다
숨이 차도 달려갈게
이 밤이 가기 전에
그런 날도 있어요.
어딘가에 남겨진 추억
당신에 대한 꿈을 꾸었던 날들
나를 부르고 있어요
마지막 노래를 부를게요
우리는 뒤에 남았다
그리고 그날
떨어질 수밖에 없어요
어리석은 작은 환상 속으로
뒤틀린 시간 속에서
당신을 보면
그리고 당신은 나를 돌아보며
그 생각만으로도
나를 행복하게 하기에 충분합니다.
그리고 나서 깨달았습니다...
이 모든 것은 꿈이 아닙니다
또는 덧없는 환상
우리가 함께 모양을 잡은 날입니다.
그리고 내일
우리는 계속해서 함께 만들 것입니다.
아이돌 나.
자막 번역: 김소연